所以我们在一家咖啡店里
隧道
我们不在小酒馆的咖啡店里
好吧，你完全知道空酒馆
好吧，我们在一家酒吧，这是有机的
一个空白的地方是一个酒吧它是一个酒吧
模块捆绑是一件很重要的事情
其他让我们哭泣的东西
说实话的日常基础，但这是
必不可少的罪恶，因为那时我们得到了一切
你知道2015年的美好
你已经处理了很多
工具，如果我将其浏览器该怎么办
宝贝笑我把大腿都穿了
如果我尝试过Babel则设置为当前
并在没有任何困难的情况下卷起
没用
有人羡慕你的地方不是我
是的，是的，你告诉我如何解决
它，那将是伟大的事情，所以
browserify browserify很好的开始
借助browserify um，它是用于
编译您的节点风格注释yes
浏览器中的模块
这基本上是您从NPM上获得的东西
它将分析您的需求呼叫以建立一个
捆绑包，您最多可以投放
使用脚本标签的浏览器很漂亮
是的，基本上，当您喜欢要求时
放在里面的东西都放在括号里
它会查看该文件，然后
基本上排成一排
javascript文件，然后您创建一个
JavaScript捆绑是的，所以基本上
软件包最初发布到NPM
打算用于节点将只在
浏览器有点好
实用程序之类的东西
这很简单，所以你去
并要求我不知道的东西
一个叫做魔术的模块，他们可能是
容易，我什至不想看它
你做到了，我还没有做到
继续吧，所以我们说你已经
在名为“独角兽”的模块中需要
然后可以像开始一样开始使用它
独角兽之舞，你去运行browserify
反对它产生捆绑和何时
您可以在浏览器日志中尝试一下
像没有人看着的信息舞蹈
因为他们不是，我会一直看着
你在跳舞安妮，那是
律师进来
所以说到your browserify是的
回到我们还必须
提到网络包，所以网络包在哪里打包
就像新的热门，我没有
看着它，因为我上次说话
给你用这个，你好像你在
剧烈疼痛时，我旁边有一个水桶
我眼泪的桌子刚从我的背包里出来
所以什么包装很棒，这很有用
只是它不是最好用的所以
Web Pack是另一个模块捆绑
practicum和gs模块您的AMD
浏览器中的模块有几个
其他功能就像
用于转换资源的加载程序
你知道JavaScript，所以你可以
采取像JSX
只是加载它做所有
给你的转变
加载程序有点像其他任务
构建工具，以便您将其用作
让您了解一些前端构建步骤
我喜欢这样的东西
努力弄清楚它的作用
通过browserify和其他一切正常
让我们忽略我所拥有的一切
说那里最主要的是
我喜欢Web pack的功能是
代码分割权好了，布丁
基本上可以让您拆分代码库
成块，然后您就可以加载
他们要求很好，所以
这只是一种跨浏览器的方式
在这些额外的块中加载
JavaScript基本上可以说可以
配置您知道的内容
您想如何拆分您的
代码库，他们只会弄清楚
其余的还不错
它也有一个叫做热的锯功能
你有模块更换吗
以前听说过
不，听起来更讨厌
用来注入更新的模块
进入您的活动运行时，所以说
好像我不懂聊天
带有某种手臂的小部件
依靠一堆不同的模块
以及其中一些模块
更新后，您可以像
更新到您正在运行的活动运行时
并使其足够公平地工作
有点酷，就像实时重新加载
每个模块，因此现场直播是额外的
现场制作是的，我正在使用现场直播
webpack非常简单
全局安装它
应用程序去生成捆绑，然后
只需使用一些脚本标签将其包括在内
这很简单
来配置文件以及一切
必须有自己的配置，是的，这些
天，是的，你可能想知道
Web Pack和您之间的区别
你不，你不在乎你是
只是你只是死在里面而已
可以看到有一些阿凡提
同时我不认为我会
使用过Web Pack功能有什么问题
你到底怎么了
如果我能逃脱的话，照片很有意义
不使用browserify，那么我会
不能这样挑选你知道这是一个
我的背包和浏览器之间的选择
需要比
只要您知道他们俩都在
如果你只关心同样的事情
功能取决于功能
如果您想要代码拆分或
热模块更换使用
webpack是的browserify有点
更小，更模块化的功能使您可以
你知道选择插件并编写它们
与转换，这是一个很好的Web Pack我
会说带来更多功能
表，并将其置于核心位置
它们都可以扩展，所以尝试
他们俩都用有意义的东西
是的继续前进
Sam ciccone最近整理了这个
回购称运输成本是
2015 CS 2016，他尝试了一个整体
不同模块捆绑的范围
他发现他们的策略
像一些很小的差异
你知道一旦你开始像
browserify并根据您的Web配置进行配置
和其他零散的数字
你知道他们略有不同
你不会开始释放巨大的胜利
直到您尝试像闭合或滚动
起来，在我添加之前，请先尝试起来
现在像他，我想我们有这个
讨论为什么需要汇总
在浏览器中5贝贝笑了我焊接，它
是树在摇晃吗，所以卷起来
在某些情况下假设您要去
可能与es2015合作
模块，它有这个不错的功能
叫做摇树
捆绑包Web Pack 2中未使用的导出
我想说的beta已获得支持
人们也想摇晃树也可以
坚持使用Web Pack，但这很有用
具有消除的优点
那种你不是真的死代码
需要我相信理查德·哈里斯（Richard Harris）
一篇很好的博客文章，介绍了
摇树和
死代码消除以及所有这些
东西发挥出来，嗯，值得
签出但汇总很漂亮
易于使用，只需安装
全局指定您想要的格式
您的输出捆绑包是否
普通js
会拥有你，它只会做自己的事
事实证明汇总输出是一个
我想我读了几千字节
几个人尝试的地方
发现的东西平均
他们获得了20％或30％的胜利
很好的汇总，再次假设
你在玩这些2015
模块，但大概是更多地使用它
实际上，更多的胜利可能会随着
好吧，如果更多的图书馆正在使用
是2015年，也是，这是
基本上来自Sam的漂亮视觉
TLDR实际上是关闭
给你最小的尺寸，如果你是
看着模块粘接的东西，我们
甚至没有谈论关闭
除了人以外的所有人都应该检查一下
回购一个大致猜想的好帮手
什么会有用并正在运行
通过其运行时，是的，这很好
看到所有的选择，我认为这件事
是归结为什么
为您的项目工作，是
最容易与II合作
那里没有明确的赢家
如果你清楚地指出它的位置
做所有的痛苦，你会去
很清楚，就像减少文件大小
是最小的，所以如果你不是
在您当前使用的是if I工具
工作流程很好，什么包没有
仿射它在哪里仿射看到
最可悲的是我能看到它的发生
现在下个星期Web Web Pack F哦，那是
我们的工作慢慢使JavaScript变得更糟
每周一次